“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
Duo ayah-anak ini berkumpul
untuk pertama kalinya hari ini.
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
Dan itu karena kamu, Radha.
Tolong cepat pulang, sayang.
Tuan Krishna, Radha berkata
kamu sangat mencintai anak-anak.
Dan Anda selalu mendengarkan mereka.
Lihat.  Saya telah
menyalakan lampu
minyak seperti yang
dilakukan Radha.
Jadi, kamu juga harus
mendengarkanku.
Anda harus membawa
Radha kembali kepada saya.
Untuk pertama kalinya,
Saya melihat Gungun seperti ini.
Dia berdoa kepada Tuhan
Krishna dengan penuh pengabdian.
Ya Tuhan, gadis kecil ini belum pernah
mendoakan siapa pun sampai saat ini.
Untuk pertama kalinya,
dia telah menyalakan lampu untuk Radha.
Silakan.
Tolong kirim Radha kembali ke rumah.
Tolong kabulkan doa anak itu.
Anggota keluarga
tidak mencarinya di luar.
Orang-orang itu akan pergi
dengan membawa karpet.
Dan saya tidak bisa
keluar karena thread ini.
Bagaimana cara menyelamatkan Radha?
Mengapa orang-orang ini belum pergi?
Sayang, kamu telah menciptakan masalah besar.
Temukan cara untuk mengatasinya.
Jika kita tidak membawa Radha ke dalam,
Mohan pasti akan mengusir kita.
Apa pun yang terjadi, Bu,
Radha akan mati di karpet itu.
Kisahnya akan berakhir hari ini.
Apa bedanya jika
Radha berbohong?
Apakah Anda benar-benar
terbiasa belajar untuk ujian di
sekolah atau Anda biasa
menyontek agar bisa lulus?  Bodoh!
Siapa yang meninggal setelah
mengonsumsi beberapa obat tidur?
Anda bertanya kepada saya apa
bedanya jika Radha meninggal.
Tidakkah kamu melihat betapa
khawatirnya Mohan?  Dia sedang menelepon.
Semua orang dengan
panik mencarinya.
Dan Gungun... Dia menyalakan
lampu minyak di hadapan Tuhan.
Dengarkan aku.
Mari kita masukkan karpet ke dalam.
Oke?  Ayo pergi.  - TIDAK.
Kita tidak perlu pergi kemana pun.
Jika kita pergi mengambil
karpet, semua orang
akan mengetahui Radha
terbungkus di dalamnya.
Dan kemudian, mereka tidak akan mencurigaiku.
Mereka akan yakin aku yang
melakukan itu pada Radha.
Tapi bagaimana dengan pembersih kering itu?
Anda pikir mereka mabuk!
Sebentar lagi, mereka juga akan
mengetahui ada seseorang di dalam karpet.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah rumah Trivedi.
Tidak tahu betapa
pemarahnya Mohan Trivedi?
Jika dia melihatmu, dia tidak akan membiarkanmu!
Anda benar.  Ayo pergi.  - Ayo.
Mengapa mesinnya tidak hidup?
Tangki bensin sudah penuh.
Mari kita periksa.
Kawatnya terbakar.
Ayo pergi dan bawa mekanik.
- Ayo pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Radha!
Dimana kalian semua?
Seseorang bawa Radha keluar dari sana!
Mohan!
Radha!
Jangan marah, sayang.
Kita akan menemukan Radha.
Shekhar juga mencarinya.
Mohan, ada api di luar.
Radha ada di dalam truk.
Karpetnya terbakar, Mohan.
Lakukan sesuatu, Mohan.  Mohan!
Aku beritahu kamu bahwa Radha akan segera kembali.
- Tapi kapan?
Saya bahkan telah meminta kepada Tuhan Krishna.
Mohan.  Gungun, dengarkan aku.
Radha ada di luar.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hanya ada satu cara
untuk mengeluarkannya.
Anda memintanya, bukan?
Tuhan Krishna akan mendengarkanmu
dan penuhi permintaanmu.
Permisi.
Bagaimana potnya bisa jatuh?
Tidak ada angin.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di rumah ini!
Radha hilang.
Pot-pot itu jatuh dengan sendirinya.
Apakah ini pertanda...
Apakah Tulsi...
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ada api di luar.
Radha ada di karpet.
Mohan, lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan Radha!
Silahkan pergi!
Pot-pot itu tidak jatuh dengan sendirinya.
Seseorang membuat mereka terjatuh.
Bu, Tulsi ingin membantu Radha.
Akan lebih baik jika Radha mati
sebelum Tulsi dan Radha bersatu.
Kita sudah berurusan
dengan satu hantu.
Kami akan menangani yang lain jika diperlukan.
Api!
Gungun!
Hubungi semua orang.  Cepat!
Radha!
Karpetnya terbakar.
Dan Radha terbungkus karpet itu.
Apa?  - Ya.
Lihat itu.
Radha!
Mohan, hati-hati!
Mohan!
'Mohan!'
'Api!'
Damini, hati-hati!
- Apa yang kamu lakukan, sayang?
Radha!
Mohan!  Radha...
Radha!  Radha!
Radha!
Radha, buka matamu.
- Hati-hati, Rahul.
Tolong buka matamu.  - Radha.
Radha, kamu baik-baik saja?
Silakan hubungi dokter.
Dulari, segera hubungi dokter.
Buka matamu, Radha.
Radha.
"Salam Krishna, Govinda..."
Radha, tolong bangun.  Silakan.
Radha, tolong buka matamu.
"Salam Krishna, Govinda..."
Radha.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa saya di sini?
Anda terbungkus karpet.
Anda bisa saja mati dalam kebakaran itu.
Tahukah kamu itu?
Jangan berteriak!  Dia terluka.
Itu salah karpetnya, oke?
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam karpet?
Ya, Radha.  Bagaimana
kamu bisa masuk
ke dalam karpet yang
ada di kamar Damini?
Ya, Radha.  Beritahu kami
bagaimana Anda bisa terbungkus karpet.
'Damini, aku sudah menyiapkan makan siang untukmu.'
'Terima kasih.'
Yah, aku mengambil makan siang untuk Damini.
Radha!  Hati-hati.
- Hati-hati, Radha.
Apakah kamu baik-baik saja, Radha?
SAYA...
Damini dan aku sedang
makan siang bersama.
Saya menemukan makanannya pedas.
Lalu aku...
- Ya Tuhan!
Astaga!
Lihat.  Tangan putriku terbakar.
Ini mengerikan, Tuhan!
Lihatlah tangannya, semuanya.
Sayangku!
Lihatlah dia.
Damini.  - Damini!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, bibi.
sialan!  Mohan.
Damini.  sialan!
Bu, jagalah Radha.
Ayo masuk ke dalam, sayang.
Mohan menggendong Damini dalam pelukannya.
Terima kasih, Tuhan!
Benar-benar sebuah bencana!
- Dulari.
Dulari, cepat
ambilkan segelas air!
Sayangku!  Astaga!
Tangan putriku
terbakar seluruhnya!
Silakan hubungi dokter.
Atau bawa dia ke rumah sakit!
Malang sekali janda ini, Tuhan!
Dulari, apa yang kamu lakukan disana?
Cepat ambil airnya.
Radha, minumlah air.
Damini.
Ya, Mohan, aku...
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Mohan.  Saya baik-baik saja.
Mungkin karena kebakaran...
Aku baik-baik saja sekarang.
Hati-hati.
Tanganmu terbakar parah.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Tidak, Mohan.  Saya baik-baik saja.  Jangan kuatir.
- Apa yang kamu katakan?
Tuhan Krishna.
Damini, apa yang kamu lakukan pada
dirimu sendiri untuk menyelamatkanku?
Lihat saja tangannya.
Henna harus diaplikasikan
pada tangannya.
Tapi tangannya melepuh sekarang.
Dan apakah kalian semua melihat apa yang
dia lakukan?  Bukankah dia sangat berani?
Sepertinya Dewi Durga
telah merasukinya.
Dia melompat ke dalam api
dan menyelamatkan Radha.
Jika itu terserah dia, dia akan
menambahkan bahan bakar ke dalam api.
Dia tidak punya niat
menyelamatkan Radha.
Dia sangat palsu!
Radha, kamu baik-baik saja?
'Aku perlu melakukan sesuatu untuk
mengalihkan perhatian semua orang'
'agar mereka tidak bertanya padanya
bagaimana dia bisa terbungkus karpet.'
Radha, kamu baik-baik saja?
Katakan padaku bagaimana ini terjadi.
Damini, aku...
sialan!  sialan!
Anda seharusnya tidak mempertaruhkan
hidup Anda untuk menyelamatkan saya.
Tanganmu terbakar karena aku.
Anda adalah calon pengantin.
Ini pertanda buruk.
Terima kasih kepada Tuhan
Krishna, yang menyelamatkanmu.
Hati-hati.
Mengapa Anda menarik karpet?
Tanganmu terbakar.
Tanganmu juga bisa terbakar.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Tapi kamu terluka.
Duduklah dengan tenang sekarang.
Ini bukan apa-apa, Mohan.
Kamu adalah hidupku.
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Apakah kamu sudah selesai?
Jangan katakan itu lagi.
'Aku bisa mengorbankan hidupku.'
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Apakah orang-orang di rumah ini buta?
Apakah hanya aku yang bisa
melihat betapa cerdik dan jahatnya dia?
Mengapa mereka tidak bisa melihat kebenarannya?
'Damini, apa yang kamu lakukan?'
'Sebenarnya karpetku kotor.
Saya mengirimkannya untuk dry cleaning.'
Mengapa kamu tersenyum?
Kenapa kamu tidur di karpet?
Kecelakaan itu bisa menimbulkan
kerugian bagi semua orang.
Maafkan aku, Mohan.
Radha.
Kamu tidak perlu meminta maaf, sayang.
Pertama, beri tahu kami bagaimana
Anda bisa masuk ke dalam karpet.
'Kenapa Kadambari tidak bisa diam saja?'
Dan kenapa kamu tidak sadarkan diri?
‘Saya perlu melakukan sesuatu.
Kalau tidak, aku akan mendapat masalah.'
'Terima kasih.'
Yah...
- Coba ingat-ingat.
Tante.
Sejauh yang saya ingat...
Aku menyiapkan makan siang untuk Damini dan...
Itulah yang kukatakan padanya.
Dia sedang tidak enak badan.
Dia juga merasa
pusing di pagi hari.
Dia menyiapkan makan siang untukku,
tapi dia sendiri belum makan apa pun.
Itu sebabnya aku berbagi makan
siangku dengannya.  Apakah saya benar?
Ya, Damini.
Begitulah Radha.
Dia menjaga semua
orang, kecuali dirinya sendiri.
Karpet di kamar saya
kotor.  Jadi, dia berkata,
'Aku akan mengeluarkannya untuk dibersihkan.'
Saya menawarkan bantuan, tetapi dia menolak.
Dia tidak menerima bantuanku.
Dan kemudian saya pergi.
Tapi Radha, bagaimana
kamu bisa terbungkus karpet?
Kamu harus menjawabnya, Damini.
Radha ada di kamar bersamamu.
Sudah kubilang padamu, Ketki.
Aku telah meninggalkan
kamarku dan saat aku kembali,
karpet sudah tergulung dan
Radha tidak ada di kamar.
Jadi, saya memutuskan untuk
membawa sendiri karpet itu ke bawah.
Faktanya, kamu dan
Ajeet menemuiku di koridor.
Apakah kamu tidak ingat?
Ya, kami bertemu.  saya ingat.
Saya ingat semuanya.
Jangan ubah topiknya, Damini.
Aku sudah bertanya padamu...
- Cukup.
Tidak perlu mempertanyakan
siapa pun sekarang.
Yang penting Radha
sudah ditemukan
dan Damini tidak terluka serius.
Kedua putrinya selamat.
Mohan, bicara padanya.
Dia tidak menjaga dirinya sendiri.
Gadis nakal.
Mata bisa sangat menipu.
Mereka sering menyesatkan kita.
Ambil contoh saya.
Saya pikir kamu tidak menyukai Radha.
Tapi kamu membakar tanganmu
untuk menyelamatkan Radha.
Terima kasih, Damini.
Terima kasih.
Tolong jangan membuatku merasa seperti
orang luar dengan berterima kasih padaku.
Radha seperti adik perempuanku.
Bagaimana aku bisa
membiarkan bahaya menimpanya?
Dia menganggap Radha musuhnya,
bukan saudara perempuannya.
Sesuatu yang buruk bisa terjadi
pada Radha karena dia hari ini.
Radha bisa saja mati, Mohan.
Radha.
Gungun.
Radha, tanganmu terbakar.
Radha, kamu menderita luka bakar.
Mohan, lihat ini.
'Kamu berani menuliskan nama
Mohan di telapak tanganmu.'
'Hukuman ini tidak
cukup untuk itu, Radha.'
Oh tidak!  - Tangannya terbakar.
Anda seharusnya memberi tahu kami.  Tanganmu terbakar parah.
-Mohan...
Saya baik-baik saja, bibi.
- Damini, hati-hati!
Tanganmu juga terbakar.
- Tidak apa-apa.
sialan...
Damini.
Kamu telah memberinya
rasa sakit ini, Damini.
Ini akan baik-baik saja.
Anda menghukum Radha dengan
sangat berat hanya karena Anda melihatnya
Nama Mohan tertulis di telapak tangannya!
Apakah kamu tidak punya hati?
Orang seperti apa kamu?
Kamu sangat baik dan murni, Damini.
Tanganmu terbakar karena aku.
Tapi kamu merawat
lukaku, bukan lukamu.
Anda mengkhawatirkan saya.
Mohon maafkan aku, Damini.
Aku akan memaafkanmu,
tapi dengan satu syarat.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan menjaga dirimu dengan baik.
Anda akan menjaga diri sendiri
sebelum menjaga keluarga.
Seandainya terjadi sesuatu
padamu hari ini, kami
tidak akan mampu
menghadapi ayah dan nenekmu.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Jangan pernah melakukan ini lagi.  Oke?
Ayo, Radha.  Ayo masuk ke dalam.
Ayo, Gungun.
- Saya sarankan Anda mengoleskan es.
Ini akan mengurangi sensasi terbakar.
Ya, Shekhar.  - Ayo.
Tidak, Radha telah ditemukan.
Ayo sayang.
Sampai jumpa.
Tuhan Krishna.
Anda mahatahu.
Apakah kamu tidak melihat?  Nama
Mohan di telapak tanganku terbakar.
Konon nama yang ditulis
dengan henna tidak boleh dihapus.
Ini pertanda buruk.
Saya punya permintaan, Sri Krishna.
Tolong pastikan tidak ada
bahaya yang menimpa Mohan.
Tolong lindungi dia.
Jika kamu mau, pindahkan semua
rasa sakit dan penderitaannya kepadaku.
Tapi tolong lindungi dia.
Anda berpuasa untuk Mohan.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan hidup Mohan.
Anda terus menyebut nama Mohan.
Anda sangat
menyayangi putri Mohan.
Jika ini bukan cinta,
lalu apa itu, Radha?
Apa yang Anda sebut pengabdian adalah cinta.
Aku akan menghukummu karena mencintai Mohan.
Hitung mundur telah dimulai.